1) Пользователь гость имеет возможность:
  а) зарегистрироваться.
  б) войти в уже созданный им аккаунт.
2) Авторизованный пользователь не работник имеет возможность:
  а) просматривать свои купленные билеты.
  б) просматривать информацию о фильмах.
  в) просматривать нынешние показы фильмов.
  г) покупать новые билеты.
  д) просматривать информацию о кинотеатре.
  е) просматривать и писать отзывы к фильмам.
3) Авторизованный пользователь администратор имеет возможность:
  а) просматривать, редактировать, создавать и удалять билеты.
  б) просматривать, редактировать, создавать и удалять фильмы.
  в) просматривать, редактировать, создавать и удалять жанры.
  г) просматривать, редактировать, создавать и удалять отзывы.
  д) просматривать, редактировать, создавать и удалять типы объектов. 
  е) просматривать, редактировать, создавать и удалять сессии.
  ё) просматривать, редактировать, создавать и удалять сиденья.
  ж) просматривать, редактировать, создавать и удалять типы сидений.
  з) просматривать, редактировать, создавать и удалять залы.
  и) просматривать, редактировать, создавать и удалять работников.
  й) просматривать, редактировать, создавать и удалять должности.
  к) просматривать, редактировать, создавать и удалять журнал.
  л) просматривать, редактировать, создавать и удалять типы действий.
5) В приложении должна присутствовать система ролей, обеспечивающая доступ или его отсутствие в зависимости от авторизованного пользователя.
6) В приложении должно быть обеспечено журналирование действий пользователей.
